---
title: Вудрус - Инженер Великой Группы
---
# Придётся прибегнуть к грубой силе.
**Грех**: Уныние  
**Тип**: Дробящий  
**Монеты**: 2  
**Сила**: 4+4  
`При использовании` Если сила Величия больше 6 и за ход в сумме было совершенно меньше двух дополнительных атак, тратит 1 силу Величия, чтобы повторить атаку с возможностью вступить в столкновение.
1. `При ударе` Наносит 1 Тремор и повышает его счётчик на 1.
2. `При ударе` Наносит 1 Тремор и повышает его счётчик на 1.
# Разумней использовать более эффективные меры.
**Грех**: Гордыня  
**Тип**: Пронзающий  
**Монеты**: 6  
**Сила**: 10+1  
`При использовании` Вторая монета может быть подброшена снова, если выпал орёл. В сумме может быть максимум 6 монет при атаке.  
`После использования` Получает силу Величия, равную половине монет этой атаки (округляется вниз).
1. `При ударе` Наносит 2 Тремора.
2. `При ударе` Наносит 2 Тремора.
# Не смей сомневаться в моей компетентности!
**Грех**: Гнев  
**Тип**: Дробящий  
**Монеты**: 6  
**Сила**: 6+3  
`При использовании`Если сила Величия 6 или больше и в этом ходу не было совершено дополнительных атак, использует 6 Величия, чтобы повторить атаку с возможностью вступить в столкновение.  
1. `При ударе` Если имеется Величие, восстанавливает 5 СД.
2. `При ударе` Наносит 2 Тремора.
3. `При ударе` Повышает счётчик Тремора на 1.
4. `При ударе` Наносит 2 Тремора.
5. `При ударе` Повышает счётчик Тремора на 1.
6. `При ударе` Провоцирует Тремор. Если сила Величия 2 или больше, тратит 2 силы Величия, чтобы подбросить эту монету снова один раз.  
# Разумеется, я не пришёл неподготовленный.
**Грех**: Гордыня  
**Тип**: Блок  
**Монеты**: 1  
**Сила**:  
`При использовании` Накладывает на себя эффект Активный Экзоскелет со счётчиком 2.
# Великолепный гений
**Пассивная способность**  
**Требуется 3 ресурса Гордыни**  

Каждая атака восстанавливает +1 СП за каждого союзника с эффектом Величия.  
Если у пяти или более союзников есть эффект Величия, атаки дополнительно повышают счётчик Тремора на 1.
# Напутствие
**Способность поддержки**  
**Требуется резонанс из трёх Гордыни**

Восстанавливает всем союзникам 2 СП.  
Если на союзнике имеется эффект Величия, то дополнительно восстанавливает ещё 3 СП.
# Активный Экзоскелет
`В начале хода` Накладывает Защиту и расходует свой счётчик на 1.